Pasos para hacer un deploy en render.com

Conecfar la aplicacion con github

· Generar el .gitignore con node_modules, .env,. vscode, ...
>git init
>git add .
>git commit -m "Comnentario"
>git status // Para ver si esta actualizado
>git remote add origin https://github.com/vichentech/navidad-pruebas-back.git   //'origin' es una referencia del servidor github ( podemos cambiarla) y elñ resto es el link a nuesrtro repositorios
>git push -u origin master  // Para subir la rama master al 'oririn' que es donde los deja en github


Luego en la cuenta de 'render.com', Nos conectamos con nuestra cuenta github y le damos visibilidad al proyecto que queremos subirC
Creamos un WebService y rellenamos los campos
A tener en cuenta
· Poner el nombre que tendra en la llamada. ej navidad-backend  => https://navidad-backend.onrender.com
· Asignar el servidor mas cercano
· Crear la instanacia gratuita
· Decirle que branch es el que subir ( generalmente 'master')
· El root directori poner .
· En build command '$ npm install' para que instale las dependencias
· En Start command '$ node app.js' Que es el archivo que inicia 
· En autodeploy Yes
· Configurar las variables de entorno
MONGO_DB_HOST = 'vichentech.es'
MONGO_DB_PORT = 27017
MONGO_DB = 'navidad'
...

Y ya estaria

